## random downloads

Du hast ein Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik oder eines ähnlichen Studiengangs abgeschlossen.
Alternativ bringst Du eine abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker mit entsprechender Berufserfahrung mit oder einen vergleichbaren Werdegang.
Du hast fundierte Kenntnisse in PHP und JavaScript sowie im Umgang mit relationalen Datenbanken (bspw. MySQL, MSSQL, PostgreSQL)
Idealerweise hattest Du auch bereits mit dem Fronend Framework Bootstrap und den dazugehörigen Sprachen CSS sowie HTML gearbeitet.
Du bist ein absoluter Teamplayer, der mit Leidenschaft und Engagement seiner Arbeit nachgeht.
